ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ
ВЁРСТКА И ПРОГРАММИРОВАНИЕ ТАБЛИЦЫ
ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ
Вводная
На реализацию отводится 5 дней.
Задание
1. Сверстать страницу согласно макету. Ссылка на макет:
https://www.figma.com/file/Ie7OB6ojFjU4a1YEGZ5OXE/%D0%9E%D1%84%D0%BE
%D1%80%D0%BC%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D1%82%D0%B0%D0%B1%D0%BB
%D0%B8%D1%86%D1%83-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-
%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%82%D0%BA%D0%B8-(Copy)?node-
id=101%3A2
2. На стороне клиента реализовать следующий функционал:
 Возможность поиска пользователей по имени пользователя или e-mail
адресу
 Возможность сортировки таблицы по следующим полям: дата регистрации,
rating
 Реализовать пагинацию
 Реализовать возможность удалить пользователя из списка
Описание функционала
1) Поля таблицы должны содержать следующие данные:
 Имя пользователя
 E-mail
 Дата регистрации
 Рейтинг пользователя
Для получения списка пользователей выполнить GET запрос на следующий url:
https://5ebbb8e5f2cfeb001697d05c.mockapi.io/users
В ответ приходит список пользователей со следующими полями:
 id – Уникальный номер пользователя
 username – Имя пользователя
 email – e-mail адрес пользователя
 registration_date – дата регистрации
 rating – рейтинг пользователя
2) Реализация поиска пользователей по имени пользователя или e-mail адресу:
 Доступна возможность ввода запроса для поиска пользователя по имени
пользователя либо по e-mail адресу.
 Поиск осуществляется при совпадении введенного запроса с полями
«username» или «email» без учёта регистра.
www.labmedia.su
3) Реализация сортировки таблицы:
 При нажатии на «Дата регистрации» в сортировке список сортируется по дате
регистрации от наибольшей даты к наименьшей, при повторном нажатии на
активное поле сортировки дата список сортируется по дате от наименьшей
даты к наибольшей.
 При нажатии на «Прогресс» в сортировке список сортируется по полю
«Прогресс» по возрастанию/убыванию аналогично полю «Дата регистрации».
4) Кнопка очистить фильтр:
 Появляется при активном поиске, либо после применения сортировки по
любому из полей
 При нажатии на кнопку выполняется сброс фильтр поиска и сортировки
5) Пагинация:
 На странице отображается по 5 пользователей, есть возможность переходить
между страницами (реализация свободная)
6) Возможность удаления пользователя из таблицы
 При нажатии на крестик выводится модальное окно с фразой «Вы уверены, что
хотите удалить пользователя» и кнопки «Да», «Нет»
 При нажатии на «Нет», модальное окно закрывается
 При нажатии на «Да» пользователь удаляется из таблицы на стороне клиента
(при обновлении страницы он снова отображается)
 При использовании фильтров после удаления пользователя, он не
показывается в списках
Требования к реализации
1. Разработанный функционал должен корректно работать в Chrome, Opera,
Mozilla, Edge, IE11+.
2. Для реализации используется следующий стек – HTML, CSS, JS, любой из JS
фреймворков (Vue, React, Angular, Svelte и. т.п.)
3. Нельзя использовать готовые компоненты для указанных фреймворков.
4. Использовать “use strict”.
5. При открытом модальном окне все другие активности невозможны, кроме как в
окне.
Рекомендация
Прежде чем отправить своё решение на проверку убедиться, что все работает как
написано, причесать код, при необходимости оставить комментарии.